Aku juga berbohong kepada keluargaku.
Saya mengatakan kepada mereka
bahwa ketika mereka datang ke sini,
ketiga menantu perempuan itu
akan meminta maaf kepada mereka.
Apa?
Anda berbohong
kepada kedua keluarga
bahwa mereka akan
saling meminta maaf!
Ya.
Guddan, kenapa kamu tidak
berpikir sebelum bertindak?
Anda membuat klaim
yang tinggi dan kemudian
menyusahkan diri Anda
sendiri serta orang lain.
Pernahkah Anda memikirkan
apa yang akan Anda
lakukan ketika kedua
keluarga saling berhadapan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya tidak tahu.
Tapi tahukah Anda?
Perutku tidak sakit lagi.
Aku bersumpah aku merasa lega!
Dan aku akan memikirkan sesuatu.
TIDAK!  Saya tidak hanya
berpikir, tapi juga bertindak.
Wow!
Anda terlalu percaya diri, Guddan!
Guddan, kamu benar-benar luar biasa!
Kamu tahu apa?
Adalah baik untuk bercanda dan mengerjai.
Namun ketika dua
keluarga berkumpul, salah
satu hal harus
ditanggapi dengan serius.
Anda harus melakukan semua yang Anda
bisa untuk membuat semua orang bahagia.
Bagaimanapun,
itu masalahmu.
Jadi, Anda akan mengurusnya.
Saya harap Anda mendapatkannya.
Aku ada acara Natal yang harus aku hadiri.
Jadi, aku akan pergi.
Semua yang terbaik untukmu.
Dan...
Selamat natal!
Dan kemudian, dia mengeluh
karena saya menyebutnya pemarah.
Baiklah!
Aku akan mengurus
semuanya tanpa bantuanmu.
Semuanya!
Ketika kedua keluarga
saling berhadapan,
Saya pasti akan mendapat ide.
Ya!  Saya akan.
Salam!
Silakan masuk.
'Semua harga diri mereka
akan hancur sekarang.'
'Inilah yang telah
saya tunggu-tunggu.'
'Bravo, Guddan!  Anda berhasil!'
'Sekarang mereka akan
mengerti di mana posisi mereka.'
'Untuk pertama kalinya, Guddan
melakukan sesuatu yang baik untuk kita.'
Nenek!
Saya akan segera kembali.
Kalian lanjutkan.
Mama!  Ayah!
Saya akan kembali dalam beberapa menit.
Saya akan segera kembali.
Dengan baik...
Di manakah lokasi Guddan?
Dia ada di dapur.
Permasalahannya adalah
kita juga tidak ingin rasa
sakit hati terus berlarut-larut.
Oleh karena itu, kami datang ke...
Sekarang Anda telah memutuskan
untuk meminta maaf kepada kami,
kenapa kamu merasa
malu melakukannya?
'Ya, Bu!
Mengapa mereka tidak meminta maaf?'
'Mereka harus meminta maaf!'
Dan putri Andalah
yang mengatakannya
bahwa tidak ada rasa
malu untuk meminta maaf.
Ia bahkan menyebut mereka
yang meminta maaf berhati emas.
Jadi, terimalah bahwa Anda
melakukan kesalahan besar
dengan tidak menghormati kita.
Kami melakukan kesalahan!
apa yang sedang dia bicarakan?
Kami semua di sini untuk memaafkanmu.
Bagaimana apanya?
Andalah yang melakukan kesalahan.
Dan Anda bahkan ingin
meminta maaf kepada kami.
Itulah alasan mengapa kami ada di sini.
Kami diberi tahu
bahwa kalian ingin meminta maaf kepada keluarga kami.
- Apa?
Mengapa kami harus
meminta maaf kepada kalian?
Kami tidak melakukan kesalahan apa
pun, jadi kami tidak akan meminta maaf.
Apakah Anda memahami?
Itu artinya Guddan
berbohong kepada kita semua.
Ya.
Aku tahu kamu ada di
sini untuk memaafkan
kami dan bukan meminta
maaf kepada kami,
Aku akan mengirimmu kembali dari gerbang utama itu sendiri.
- Hai!
Itu berarti
Guddan berbohong kepada kita semua.
Ya, nenek.
Putri mereka, Guddan,
berbohong kepada kedua keluarga.
Dan lihatlah mereka.
Mereka masih memberikan sikap.
Mereka tidak punya rasa malu sama sekali.
Guddan berasal dari
keluarga pembohong.
Saya sedang mencari cara untuk menyelesaikan masalah ini.
Tapi sepertinya aku akhirnya
menambahkan bahan bakar ke dalam api.
Sebentar!
Guddan, sayangku!
Apa yang mereka katakan?
Apa semua ini?
Setidaknya kamu seharusnya
jujur ​​pada keluargamu.
Tidak, aku...
- Kamu tidak bisa lari...
Guddan, apa yang mereka katakan?
- Jangan melarikan diri!
Mengapa dia menutup pintu?
Hai!  - Kenapa dia?
Guddan!
Buka pintunya!
Mengapa Anda berbohong kepada kami semua?
'Apa yang saya lakukan?'
"Aku tidak ditakdirkan untuk bersamamu."
“Nasib punya rencana
berbeda untuk kita berdua.”
“Kita terpisah dua kutub.”
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah cinta kita tidak akan pernah terjadi."
Apa yang telah terjadi?
Saat Anda menghadapi masalah,
Anda memilih melarikan diri!
Ya, aku sedang
lari dari masalah.
Saya tahu saya telah
melakukan kesalahan dan
sekarang, saya tidak
dapat mengurus semuanya.
Tolong bantu aku!
Anda benar sekali!
Saya tidak pernah berpikir
sebelum melakukan apapun.
Saya mengatakan dan
melakukan sesuatu tanpa berpikir.
Karena saya selalu percaya
bahwa ketika Anda tidak dapat
memikirkan apa pun, ikuti kata hati Anda.
Ketika saya melakukan itu, saya tidak berpikir.
Dan saya berasumsi bahwa
saya melakukan hal yang benar.
Tapi aku mengacaukannya kali ini.
Saya harus berpikir
sebelum melakukan apa pun
untuk membuat semua orang bahagia.
Dan ketika Anda melakukan
sesuatu tanpa berpikir, Anda
akhirnya membuat kesalahan,
seperti yang saya lakukan hari ini.
Saya telah mempelajari pelajaran saya sekarang.
Saya tidak akan pernah melakukan
apa pun tanpa berpikir ke depan.
Aku bersumpah!
Dan aku tidak akan pernah menimbulkan masalah apa pun.
Apa yang telah terjadi?
Sebuah argumen
di antara kedua
keluarga itu akan pecah.
Saya tidak mengerti apa pun.
Saya menjadi takut.  Jadi,
saya mengunci pintu dan lari.
Apakah Anda mengurung
kedua keluarga di lantai atas?
Ya.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Kedua keluarga
menginginkan permintaan
maaf, tapi tidak ada
yang siap meminta maaf.
Jadi, sebelum mereka
mulai berdebat, saya pergi.
Saya telah tinggal di tempat
Anda selama beberapa waktu.
Setelah menghabiskan
waktu bersamamu dan nenek,
aku menyadari bahwa kamu
peduli pada semua orang.
Kamu selalu sopan kepada ayahku.
Anda merawatnya dengan sangat baik.
Sepertinya Anda lebih
mengkhawatirkan dia daripada dia.
Itu sebabnya saya mencari bantuan Anda.
Tolong beritahu saya apa yang harus saya lakukan.
SAYA...
Ambil ini.
Hapus air matamu dulu.
Ambil.
Jika kamu ingin aku membantumu,
berhentilah menangis dulu.
Dan sekarang, tutup matamu.
Tutup matamu.
Sekarang, jangan memikirkan apa
pun selama dua menit berikutnya.
Tidak ada sama sekali.
Tenang aja.
"Setelah bertemu denganmu, aku sadar"
"bahwa aku tidak bisa melakukannya tanpamu."
Apakah kamu merasa lebih baik?
Maukah kamu membantuku sekarang?
Ya, saya akan membantu Anda,
tetapi saya punya syarat lain.
Kamu akan menyimpan
saputangan kotor ini bersamamu.
Saya tidak menginginkannya kembali.
Oke, saya tidak akan mengembalikannya.
Sekarang...
Bagaimana Anda mengatasi masalah ini?
Apa yang akan saya lakukan?  Bagaimana yang
akan saya lakukan?  Saya harus berpikir.
Tetapi jika Anda berpikir sebelum
melakukan sesuatu ke depan...
TIDAK!  Biar aku selesaikan dulu.
Anda tidak akan pernah
menghadapi masalah seperti itu lagi.
Aku tahu itu.
Saya tahu Anda akan menguliahi
saya jika saya meminta bantuan Anda.
Aku tahu itu.
Oke, dengarkan.
Saya berjanji!
Saya tidak akan pernah
mengulangi kesalahan saya
dan saya akan selalu
berpikir sebelum bertindak.
Anda tahu, hari ini adalah Natal.
Semua keluarga lainnya
merayakan Natal bersama.
Dan keluarga kami adalah...
Revati, lihat dia.
Lihatlah kondisi Siddhi.
Kamu tahu,
ketika kita menikah,
Siddhi bermimpi.  Dia menginginkan kita
menjadi orang tua.
Namun sebelum mimpinya
menjadi kenyataan,
kami berdua bercerai.
Tapi tidak apa-apa!
Saya akan memenuhi impian Siddhi
denganmu.
Ya, Revati.
Oleh karena itu,
kita perlu menikah.
Aku ingin menikahi mu.
Parv, apa yang kamu lakukan?
Ada banyak hal yang
terjadi di bawah dan kamu...
Lalu bagaimana, Revati?
Parv, tolong hentikan!
Siddhi ada di sini.
Jadi bagaimana jika Siddhi ada di sini, sayang?
Kami sudah bercerai, dan ibumu
memiliki semua dokumennya.
Apakah saya benar?
Dan kenyataannya,
Siddhi tahu betul
bahwa aku hanya mencintaimu.
Hanya kamu.
Dan dengarkan,
Saya tidak takut pada siapa pun.
Tolong izinkan aku menciummu sekali saja.
Tidak, Parv!
Aku tidak akan pernah membiarkanmu
menciumku di hadapan Siddhi.
Dia tidak bisa bergerak, tapi dia bisa melihat semuanya.
- Jadi...
Biarkan dia...
Sebentar!
Bisakah kamu melihat kami?  Bisakah kamu?
Oh ya!  Dia bisa melihat kita.
Masalah terpecahkan!
Sekarang, Anda tidak dapat melihat kami!
Mendengarkan!  Tidak bisakah aku mencintaimu sekarang?
Apa yang kamu...
- Apakah kamu tidak percaya padaku sama sekali?
Beri tahu saya!  Katakan padaku
jika kamu tidak percaya padaku.
Parv, ini tidak benar.
Aku percaya padamu.
Tapi kita harus menjadi
intim setelah kita menikah.
Dan Anda mengatakan bahwa
Anda tidak takut pada siapa pun.
Lalu kenapa kamu tidak bisa menceritakan
pada dunia tentang wanita yang kamu cintai?
Beri tahu saya.
Kamu tidak bisa memberi tahu
siapa pun bahwa kamu mencintaiku.
Revati...
Pergi!
Beri aku sikap jika kamu mau.
Tapi ingat.
Saya tidak pernah meleset dari
target saya, apa pun situasinya.
Anda tahu, kami sudah mengetahuinya
nilai-nilai apa yang telah
Anda tanamkan pada putri Anda.
Pertama, dia meninggalkan
rumah atas kemauannya sendiri.
Apa perlunya berbohong
kepada kami setelah itu?
Durga, kamu melewati batas.
Situasinya menjadi lebih buruk.
Kami sudah lama menoleransi
ejekan Anda, tapi ini salah.
Jika Guddan berbohong,
pasti ada alasan di baliknya.
Dia tidak pernah bisa
berbohong untuk hal itu.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Bukankah dia lari setelah berbohong?
- Itu karena...
Nyonya Jindal terbatuk-batuk.
Revati, pergi dan rawat dia.
Anda tidak bisa berhenti batuk.
Kamu... Kamu menjauhlah.
Nenek sakit karena putrimu.
Hati-hati.
- Jangan salahkan dia untuk ini.
Selamat natal!
Karena Guddan adalah
penyebab masalahnya,
dialah yang akan menyelesaikannya.
Dan solusinya juga
sangat sederhana.
Kalian semua harus melepaskan
kepahitan dan saling berpelukan.
Lalu ucapkan... Selamat Natal!
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Pertama, Anda berbohong kepada kami semua.
Dan kemudian Anda mengurung kami.  Mengapa?
Selamat Natal, anakku!
Selamat natal!
Dan... Siapa Guddan?
Saya Sinterklas!  Sinterklas!
Selamat natal!
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Natal akan berakhir
dalam beberapa waktu.
Jadi, aku tidak ingin
kalian bertengkar sekarang.
Dan sebelum Natal berakhir,
Aku punya banyak
hadiah untuk diberikan.
Biarkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Tapi sayang, beritahu aku sesuatu.
Mengapa Anda berbohong kepada kami semua?
Sayangku, ada apa semua ini?
Mengapa Anda mengundang kami ke sini?
Siapa yang akan meminta maaf kepada siapa?
Nah, masalahnya adalah...
Saya menutup pintu
karena Santa bingung.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan
untuk membuat Natal ini berkesan bagi Anda.
Saya ingin melakukan sesuatu agar
Anda memiliki kenangan indah hari ini.
Mohon maafkan saya karena
telah menyakiti perasaan Anda.
Tapi aku akan menebusnya
dengan memberimu hadiah bagus.
Masing-masing dari Anda akan merasa bahagia.
Kacamata untukmu, nenek.
Mohon terima hadiahnya.
Ayah membelikannya
untukmu sebagai hadiah Natal.
Sekarang, pertanyaannya adalah...
Mengapa ayah membelikan ini untukmu?
Saya tahu mengapa!
Karena ayah menghormatimu
dan peduli padamu.
Ayah, jika kamu berpikir kamu peduli
padanya dan dia tidak, kamu salah.
Lihat ini.
Nenek juga peduli padamu.
Lihat apa yang nenek
pesankan untukmu.
Apakah kamu tidak terus-terusan melupakan sesuatu?
Anda dapat mengatur alarm sebanyak
yang Anda inginkan di jam tangan ini.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang ingin
Anda buktikan dengan
menunjukkan karunia-karunia ini?
Kedua keluarga memang membeli hadiah.
Namun saat itulah
kedua keluarga memiliki
cinta dan rasa
hormat satu sama lain.
Banyak hal telah berubah sekarang.